In [17]: %pwd
Out[17]: 'D:\\file\\python\\dataAnalysis\\temp'


In [13]: import numpy as np

In [ ]: %run script.py    #Run a Python script inside IPython


In [1]: import pandas as pd

In [2]: from pandas import Series, DataFrame



职位描述：
岗位职责：1、负责公司日常业务的推广；2、负责对接客户，做行程计划、预定酒店、门票等旅游相关的工作3、管理维护客户关系。6、完成业务经理交待的其他事务。任职要求：1、男女不限。要求做过旅行社组团计调或地接计调工作的，熟悉珠海酒店信息。2、中专以上学历，1-2年以上旅游或酒店工作经验者。3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，有良好的客户服务意识者。工作时间 大小周工作制， 每天9：00-12：00 13：30-18：00法定假期休息，每年有2次员工外出活动，每月组织一次员工聚餐，做满一年有5天年假，每做满一年会自动调薪一次

岗位职责：1、负责旅行社旅游工作的计划、协调、调配，对内对外的协调、沟通。订房、订车、订票等工作。2、负责完成旅游线路、行程的编写、安排，报价的计算工作；3、完成操作有关团队计划的实施；监督和协助处理遇到的各种问题；4、加强同外联人员的联系，及时了解、掌握、分析、反馈信息等。任职要求：1、中专以上学历，1年以上旅行社工作经验。2、熟悉旅行社的相关业务和计调的工作内容，熟手优先。3、人品端正、吃苦耐劳，诚实守信，性格开朗，具有较强的管理能力，能适应并理解公司的加班情况及工作时间。4、工作认真仔细负责，处事积极，主动，思路清晰，做事有条理性，具有良好的抗压能力及心理素质5、具有良好的表达能力、沟通能力和较强的应变能力6、对旅游行业具有相对的敏锐度，了解旅游市场的发展。7、生肖属马、兔、猪优先。工作时间：9:00-18:00